[Musik]
in einem weit entfernten Land lebte ein
Ehepaar das noch kein Kind bekommen
hatte nach sieben langen Jahren geschah
ein Wunder und sie bekamen ein
Baby die Eltern liebten Ihr Baby dass
sie Jaden nannten mehr als alles
andere was auch immer Jaden wollte sein
Vater lief sofort los und brachte es ihm
wenn Jaden sich langweilte war seine
Mutter sofort da um ihn zu unterhalten
deshalb war ihr ein sehr glückliches
Baby im Laufe der Jahre machte Jaden
keine Hausaufgaben mehr und begann seine
Familie
anzulügen diese war darüber sehr
enttäuscht zur selben Zeit gab es im
Himmel etwas das niemand kannte das
Königreich der schlechten Gefühle der
König der schlechten Gefühle rief die FE
der Faulheit die der Arroganz und die
der Lüge herbei er zeigte ihnen Jaden in
den Wolken und sagte er macht keine
Hausaufgaben er lügt und betrügt und ist
arrogant dafür ehrte der König die Feen
da sie ihre Arbeit gut machten doch er
befahl den feenen streng dafür zu sorgen
dass Jaden seine schlechten
Angewohnheiten niemals aufgibt wir
werden unser Bestes tun me
König Jaden war nun ein 14-Jähriger
Teenager er lag den ganzen Tag im Bett
und
träumte er ließ den Müll den seine
Mutter ihm zum Wegwerfen gab am
Straßenrand liegen wenn sein Vater
nachhackte Log er dass er den Mülleimer
nicht finden konnte warum lügst du Jaden
warum bist du so faul
egal was seine Eltern taten sie konnten
nicht verhindern dass sich Jaden
veränderte
eines Tages wachte Jaden früh auf er
ging und setzte sich in einen
Park die Blumen und Schmetterlinge um
ihn herum machten ihn sehr
glücklich nach einer Weile kam ein
Gärtner zu ihm junger Mann wenn du diese
Freude jeden Tag erleben willst musst du
mir helfen
überrascht fragte Jaden den Gärtner was
er
bräuchte der Gärtner erklärte ihm dass
er allein das ut dass den Garten
vergiftete nicht beseitigen könne und
somit hier niemand mehr eine Freude
haben wird motiviert begann Jaden ihm zu
helfen er verbrachte Stunden damit
Unkraut zu jäten etwas zu tun gab ihm
ein gutes Gefühl in diesem Moment
tauchte die P der guten Gefühle
auf sie schenkte Jaden für seine mühn
drei
Ringe das sind Ringe der Ehrlichkeit
Disziplin und Bescheidenheit
sie helfen deine schlechten
Angewohnheiten loszuwerden J fragte wie
kommt es dass ich heute nicht faul
war die gute Fee erzählte ihm dass sie
die Feen der schlechten Gefühle mit
einem Eiszauber belegt hatte in ein paar
Stunden werden sie auftauen denk dran
die Kraft ist in
dir als er am nächsten Tag aufwachte hat
J trotz aller Bemühungen
derösen Stund
obwohl er Töpfe umgeworfen hatte war er
ehrlich zu seiner Mutter und gestand es
und schließlich entschuldigte er sich
aufrichtig bei seinen
Eltern wir haben verloren indem er
geduldig an sich arbeitete entfernte
Jaden sich immer mehr von Arroganz
Faulheit und lügen denn er wusste dass
Ehrlichkeit Disziplin und Bescheidenheit
an erst Stelle
standen das faule Mädchen es war einmal
ein Vater und seine beiden Jungen
Töchter lebten zusammen in einem weit
entfernten Land eines der Mädchen war
sehr fleißig und das andere war sehr
[Musik]
faul Schwester kannst du einfach ich
kann nicht mehr ich bin erschöpft oh
nein du machst doch schon sauber warum
soll ich mir jetzt meine schönen Hände
schmutzig
machen ihr alter Vater war ein harter
Arbeiter und immer
müde die einzige Mahlzeit die sie hatten
war Suppe und etwas trockenes Brot am
Abend eines Tages äußerte der alte Vater
eine Bitte an seine
Töchter meine Lieben Töchter ihr wisst
dass ich euch beide sehr liebe ich habe
nachgedacht ihr seid jetzt beide
erwachsen und es ist Zeit für euch mehr
Verantwortung zu übernehmen ich möchte
dass ihr euch einen Job sucht und
arbeitet du hast recht Daddy sobald ich
morgen aufwache werde ich mir direkt ein
Job suchen und was ist mit dir meine
Tochter meine Schwester sollte sich
einen Job suchen dann weißt du was das
ist so ihr Ding aber ich glaube ich
mache lieber die Hausarbeit
Daddy der alte Mann war glücklich seine
Töchter so eifrig zu sehen amst Tag als
das fleißige Mädchen von zu Hause
wegging um eine Arbeit zu finden kam ihr
Vater zu
ihr meine Tochter ich habe ein Rat für
dich Lehne nie jemand ab der dich um
Hilfe bittet sei immer fleißig liebe
deine Arbeit erledige die Aufgaben die
dir gegeben wurden nach besten Wissen
und Gewissen danke Daddy ich werde dein
Rat nie vergessen das ist mein Mädchen
die fleißige Tochter machte sich auf den
Weg um ihre Arbeit zu finden während die
faule Tochter die gesagt hatte sie würde
die Hausarbeit erledigen nichts tat das
Haus wurde immer unordentlicher und
wurde jeden Tag
schmutziger das fleißige Mädchen lief
tagelang umher hatte aber niemanden
gefunden für den es arbeiten
konnte nach einer Weile sah das fleißige
Mädchen einen Baum mit vertrockneten
Ästen und Wurzeln
hallo junges Mädchen kannst du meine
trockenen Äste säubern und meinen
Wurzeln etwas Wasser geben das fleißige
Mädchen säuberte dann alle trockenen
Äste des Baumes bis ihre Handflächen
zerschrammt
waren und bewässerte die Wurzel mit
ihrem eigenen
Trinkwasser danke junges
Mädchen aber jetzt hast du ja gar kein
Wasser mehr oh ist schon okay du hast
Hilfe gebraucht und ich habe dir
geholfen ich kann ein bisschen mehr
laufen und mir selbst Wasser suchen das
fleißige Mädchen setzte seinen Weg fort
ein Stück weiter stieß sie auf eine
Feuerstelle mit zerbrochenem und
gesprungenen
Teilen hey junges Mädchen kannst du mich
reparieren und wieder besser aussehen
lassen das fleißige Mädchen nahm eine
Hand voll Schlamm zur Hand und flickte
alle Risse
[Musik]
danke junges Mädchen aber du bist
meinetwegen so schmutzig geworden
Klamotten spielen keine Rolle du
brauchtest Hilfe und ich habe geholfen
gerne das fleißige Mädchen ließ die
nagelneue Feuerstelle zurück und setzte
ihren Weg
fort nach einer Weile erschien ein
schönes Lamm aber das Lamm war schwarz
wie Kohle von Kopf bis Fuß
[Musik]
hallo junges Mädchen ich bin aus
Versehen in die Kohen geraten und habe
mich schmutzig gemacht könntest du mich
im See da vorne Baden das fleißige
Mädchen wusch das Lamm am See das Lamm
war weiß und weich wie
[Applaus]
[Musik]
zuvor danke dir aber du bist meinetwegen
klatschnass du brauchtest Hilfe und ich
habe geholfen ich war schon sehr
schmutzig jetzt bin ich sauberer
das fleißige Mädchen setzte den Weg fort
als es dunkel wurde kam sie an ein
schönes Haus in dem sieben Feen
wohnten das fleißige Mädchen trat
[Musik]
ein Hallo ich entschuldige mich dass ich
ohne Erlaubnis in ihr Haus gekommen bin
ich bin ein junges Mädchen auf der Suche
nach einem Job du kannst kannst ja
arbeiten wenn du willst junges Mädchen
es gibt sieben Zimmer in unserem Haus du
wirst jeden Tag nur sechs Zimmer putzen
aber das siebte Zimmer darfst du nicht
betreten das fleißige Mädchen nahm die
Arbeit an sie putzte sechs Zimmer
fleißig jeden Tag wie die fen es sagten
ein ganzes Jahr lang das siebte Zimmer
betrat sie
nie und als sie genug Geld hatte bat sie
die Feen um Erlaubnis nach Hause
zurückzukehen
natürlich junges Mädchen du kannst nach
Hause gehen ich frage mich warum du nie
den sten Raum betreten hast mein Vater
hat immer gesagt man soll die Arbeit
richtig machen egal was passiert während
meiner Zeit hier war es meine Aufgabe
nur sechs Zimmer zu reinigen und das
habe ich getan das habt Ihr mir doch so
gesagt wir würden Dich gerne für deine
Ehrlichkeit und dein Fleiß belohnen komm
mit
uns die Feen baten das junge Mädchen den
siebten Raum zu betreten als das Mädchen
eintrat sah sie eine Menge Silber und
Goldmünzen jetzt rollst du in diesen
Münzen herum und alle die an dir kleben
bleiben gehören nur dir
allein das fleißige Mädchen putzelte
links und rechts durch die
Münzen sie sah fast aus wie ein Glitzer
Stern als das Geld an ihr
klebte dann verließ das fleißige Mädchen
die Feen um nach Hause
zurückzukehren auf dem Weg dorthin stieß
sie auf das Lamm das sie zuvor gewaschen
hatte das Lamm war mit Perlen
bedeckt ich habe deine Hilfe nicht
vergessen junges Mädchen nimm hol dir so
viele Perlen wie du willst das fleißige
Mädchen dankte dem Lamm bedeckte ihre
Arme und ihren Hals mit Perlen und setz
ihren Weg fort diesmal stieß sie auf die
Feuerstelle die sie zuvor repariert
hatte ich habe deine Hilfe nicht
vergessen die du mir gegeben hast junges
Mädchen nimm es mein warmes Brot meine
schönen Kuchen sind dein das fleißige
Mädchen aß etwas von dem Brot das am
Herd verteilt wurde nahm etwas davon mit
nach Hause und setzte den Weg
fort ein Stück weiter vorne sie den Baum
seine est waren mit Früchten
[Musik]
bedeckt komm junges Mädchen ich habe die
Hilfe die du mir gegeben hast nicht
vergessen mein ganzer Traubensaft gehört
dir das fleißige Mädchen bedankte sich
und verließ den Baum und kehrte
schließlich nach Hause zurück ich danke
dir so sehr was für eine fruchtbare
Erfahrung ihr Vater und ihre Schwester
begrüßten sie an der Tür das Bündel des
Mädchens war voll mit Gold und Perlen
die faule Schwester war sehr
eifersüchtig als sie sah dass ihre
Schwester so reich
war schau dir diese Münzen an ich muss
mir eine reiche Familie suchen um einen
Job zu bekommen wen meine Schwester
Perlen hat werde ich Smaragde bekommen
das faule Mädchen erzählte ihrem Vater
dass sie von zuuse weggeht um sich einen
Job zu
suchen okay meine Tochter aber du
konntest nicht einmal zu Hause arbeiten
wie willst du da draußen einen Job
finden das faule Mädchen ging bevor ihr
Vater überhaupt zu Ende sprechen konnte
sie wanderte Tag und Nacht etwas weiter
unten stieß sie auf einen Baum mit
trockenen en der Baum bat das Mädchen um
HILFE Hallo Jungs Mädchen könntest du
mir helfen ah ich kann nicht mit dir
unter dieser Sonne umgehen mein Haar
wird unordentlich werden
bye das faule Mädchen ging weiter ein
Stück weiter sah sie einen rissigen und
kaputten Herd der Herd bat sie um
hilfe Hey junges Mädchen kannst du mir
helfen ich kann meine dünnen und zarten
Hände nicht für dich schmutzig machen
mein Nagellack wird schlecht bye
das faule Mädchen half dem Herd auch
nicht dann kam sie zu einem Lamm das
schmutzig war wie schwarze Kohle und das
Lam badse ist zu
baden hey kannst du mich
Baden ekelhaft geh mir aus dem weg du
dreckiges Ding das faule Mädchen lief
weg was für ein faules Lämmchen kann
sich das nicht mal selbst waschen
[Musik]
und das faule Mädchen kam bald zu einem
riesigen Haus das faule Mädchen nutzte
dies aus und bat die sieben Feen die
Besitzer des Hauses um Arbeit die
hauptfee bat sie ein Jahr lang zu
bleiben und nur sechs Zimmer zu
putzen vergiss nicht junges Mädchen du
wirst niemals niemals den siebten Raum
betreten das faule Mädchen hat
monatelang wiederwillig alle sechs
Zimmer geputzt doch eines Tages gab sie
ihren Neugier nach und betrat den
siebten
[Musik]
Raum statt Gold und Silbermünzen waren
da Bienen und Fledermäuse
[Musik]
drin die Bienen stachen das faule
Mädchen so dass sie am ganzen Körper
vernabt war sie war sehr verletzt das
Mädchen ging sofort von dort weg und
begann in Richtung des Hauses zu laufen
[Musik]
als sie lief sah sie das Lamm das ihre
Bitte um Hilfe ablehnte das Lamm war mit
Perlen bedeckt das Mädchen wollte das
Lamm fangen um einige Peren zu bekommen
aber das Lamm lief vor ihr
[Musik]
Weg das Mädchen lief weiter und war sehr
müde in diesem Moment kam sie über den
Herd der sie um Hilfe
Bart auf dem Herd standen frische warme
Brote als das Mädchen eine Scheibe Brot
nehmen wollte wurde die Feuerstelle heiß
und das faule Mädchen verbrannte sich
die
Hände als das faule Mädchen von dort
auch weglief stieß es auf den Baum dem
es auch nicht helfen wollte an den äen
des Baumes hingen Trauben von Früchten
[Musik]
als das faule Mädchen versuchte ein paar
Trauben zu pflücken neigte sich der Baum
nach rechts das Mädchen rannte nach
rechts aber der Baum neigte sich diesmal
nach
links das Herumlaufen machte sie müde
deshalb gab das faule Mädchen
schließlich die Frucht auf sie lief zwei
volle tageang ununterbrochen und und kam
schließlich nach
[Musik]
Hause ihr Vater und ihre Schwester sahen
das faule Mädchen in schmutzigen
Kleidern und verletzt nach Hause kommen
und sie waren sehr überrascht das faule
Mädchen erzählte mit großem Bedauern was
ihr zugestoßen
[Musik]
war ich kann nicht glauben dass es so
weh tut meine liebe Schwester jetzt
verstehst du was es heißt fleißig zu
sein und einfach zu arbeiten denk dran
Mädchen wenn du in diesem Leben ehrlich
und fleißig bist bist du sicher
belohnt nach diesem Tag war das faule
Mädchen nicht mehr untätig und
faul die beiden Schwestern arbeiteten
beide hart und wurden gut
[Musik]
belohnt und diese kleine Familie hatte
ihr Leben lang glückliche produktive und
friedliche
[Musik]
Tage es war einmal ein faules Mädchen
das lebte in einer kleinen
Stadt dieses Mädchen arbeitete nicht
gern stattdessen saß sie den ganzen Tag
vor ihrem Spiegel und träumte vor sich
hin sie beklagte sich immer über ihre
schäbigen Kleider aber versuchte nie
neue zu kaufen
eines Tages lief das faule Mädchen zum
Markt als sie an den Schaufenstern
vorbeiging traf sie auf ein junges
Mädchen namens
Karen beide fielen zur gleichen Zeit auf
den Boden Karens glänzende rote Schuhe
erregten die Aufmerksamkeit vom faulen
Mädchen von diesen Schuhen hatte sie
immer von
geträumt also ich mag wirklich deine
Schuhe
oh tatsächlich danke schön ja ich finde
sie auch sehr schön könntest du mir
sagen wo du die Schuhe her hast Karen
erklärte ihr dass ihre Schuhe ein Unikat
wären und sie für Sie angefertigt wurden
das faule Mädchen wurde sehr traurig als
sie dies hörte
aber wenn du mir drei Säcke Gold bringst
dann gebe ich sie
dir das faule Mädchen NAMM das Angebot
an sagte sie wäre eigentlich sehr reich
obwohl sie nicht so viel Gold hatte
jedenfalls erhielt das faule Mädchen das
vorher niemals je gearbeitet
hatte am nächsten Tag einen Job beim
Bäcker der Bäcker bat sie darum zehn
Leib Brote zu backen und sie in Körbe zu
legen das faule Mädchen hatte
Schwierigkeiten beim
teigeten sie war schon gelangweilt als
sie gerade das zweite Leib Brot bekam
ach das ist kein Job für mich
ich werde
schmutzig als der Bäcker nicht hinsah
zerknüllte sie Papiertüten an der Seite
und warf sie in den
Korb sie legte drei Leib Brote die Sie
gerade erst gebacken hatte auf das
Papier sodass das Brot so aussah als
gebe es mehr wow du warst in so kurzer
Zeit fertig gut gemacht hier ist ein
Sack Gold für
dich das faule Mädchen rannte nach Haus
sobald sie das Gold an sich nahm sie
ging nie wieder in diesen Laden
zurück es fehlen nur noch zwei Säcke
Gold sobald ich sie habe gehören die
Schuhe
mir es war der nächste
Tag das faule Mädchen bekam dieses Mal
einen Job im Gemüseladen der
Gemüsehändler bat sie die faulen Früchte
zu entfernen aber das faule Mädchen
wollte das verfaulte Obst nicht
anfassen aber die faulen Dinger ieren
meine
Nägel als der Gemüsehändler sich
umdrehte ordnete sie die guten Früchte
in die oberste Reihe so blieb das
verfaulte Obst einfach am Boden und sie
musste sie nicht anfassen wie hast du es
so ordentlich arrangiert gut gemacht
hier ist ein Sack Gold für dich das
faule Mädchen nahm das Gold und rannte
nach Haus sie ging nie wieder zu dem
Gemüsegeschäft es feht nur noch ein Sack
gold
das faule Mädchen war so müde und
gelangweilt von ihrer Arbeit dass sie
einschlief während sie am Fenster
träumte sie träumte dass sie auf einem
Ball tanzte alle um sie herum sahen ihr
bewundern zu wie sie in ihren neuen
Kleidern und Schuhen
tanzte schau wie schön sie tanzt ich
kann meine Augen nicht von ihren Schuhen
lassen wie schön sie sind
plötzlich wacht das faule Mädchen
auf ich werde noch eine Person täuschen
und dann habe ich einen weiteren Sack
Gold sie ging sofort zum
Markt dieses Mal erhielt sie einen Job
bei einer Schneiderin die Schneiderin
bat sie Flicken in den richtigen Farben
auf den Rock zu nähen aber das faule
Mädchen wählte für jeden Flicken die
falschen Farben und schaffte es nie sie
richtig anzunähen
AUA meine fingerchmerzen von der Nadel
oh ich kann das nicht mehr machen das
faule Mädchen sammelte alle Röcke ein
und versteckte sie
beiseite als die Schneiderin kam und
fragte sagte sie dass die Besitzer der
Röcke da waren sie mochten die Aufnäher
sehr und nahmen sie mit oh das ist
großartig gut gemacht vielen Dank für
deine gute Arbeit ein Sack Gold für dich
das faule Mädchen rannte nach Hause als
sich das Gold schnappte sie ging nie
wieder zur
Schneiderin sie nahm die drei Säcke Gold
die sie in der Ecke versteckt hatte und
ging zu Karen glücklich Karen Schau drei
Säcke Gold ich habe sie mit harter
Arbeit verdient komm schon gib mir die
Schuhe Karen nahm das Gold und reichte
dem faulen Mädchen die Schuhe in einer
Box oh übrigens ich vergaß zu erwähnen
das sind magische Schuhe
sie schaden aber nicht den ehrlichen und
fleißigen
Menschen das faule Mädchen achtete nicht
auf das was Karen ihr sagte sie
schlüpfte sofort in ihre roten
Schuhe sie war so glücklich dass sie
anfing tanzend über den Markt zu
laufen sie sah ein schönes Kleid im
Schaufenster sie wollte anhalten um es
sich anzuschauen aber die Schuhe
erlaubten es hier nicht
oh hey was passiert hier
ich kann nicht stehen bleiben hilt mir
Hilfe jeder auf dem Basar schaute sich
das faule Mädchen an das vor stauen
tanzte und
hüpfte Schau ist das nicht das Mädchen
das uns betrogen hat oh in der Tat das
Mädchen hat mich auch belogen die Schuhe
ließen das faule Mädchen stundenlang auf
dem
marktanzen die Füße des Mädchens waren
so geschwollen dass sie anfing vor
Schmerz zu
weinen helf mir meine Füße tun so
weh ich verspreche ich werde von heute
an eine ehrliche und fleißige Person
sein der Bäcker der Gemüsehändler und
die Schneiderin die Mitleid mit dem
faulen Mädchen hatten eilten ihr zuur
Hilfe es gelang ihnen wenn auch mit Mühe
sie einzufangen und sie zogen ihr die
Schuhe von den Füßen und die magischen
roten Schuhe tanzten von selbst weg
oh danke dass ihr mir geholfen habt
obwohl ich euch angelogen und nichts
richtig gemacht habe und ihr habt mir
trotzdem
geholfen nach diesem Tag nannte niemand
mehr das faule Mädchen faules Mädchen
weil sie ihr Gold dadurch verdiente dass
sie bei jedem Job den sie erhielt
ehrlich und fleißig
arbeitete also kaufte sie sich neue
Kleidung und ein paar Schuhe die sie
sehr liebte der einzige Zauber dieser
Schuhe war nichts anderes als die Freude
sie ehrlich verdient zu
[Musik]
haben in einem Dorf weit weit weg lebten
zusammen ein faules Mädchen und ihre
ältere Schwester das fleißige Mädchen
das faule Mädchen mochte es nicht
besonders zu arbeiten sie war sogar zu
faul den Teller von dem sie aß zurück in
die Küche zu
räumen das fleißige Mädchen hingegen
erledigte alle Arbeiten im Haus eines
Tages klopfte es an ihrer Tür oh die Tür
klingelt Schwester du machst auf ich
habe gerade meinen Nagellack aufgetragen
das fleißige Mädchen öffnete die Tür es
war ihre alte Tante während das fleißige
Mädchen sofort die Tasche ihrer Tante
nahm und sie hereinbart rief das faule
Mädchen nur willkommen Tante aus der
Ferne als ihre Tante eintrat fand sie
das Zimmer des fleißigen Mädchens
makellos sauber vor als sie jedoch das
Zimmer des faulmädchens sah verzog sie
das Gesicht und sagte wie unordentlich
ist es denn hier überall war es so
schmutzig dass die alte Tante dann sogar
auf eine Gabel getreten
war
autsch mein Fuß das fleißige Mädchen
half ihrer Tante sofort das FA Mädchen
kümmerte die Situation überhaupt nicht
später ging das fleißige Mädchen in die
Küche und bereitete einen köstlichen
Apfelkuchen für ihre Tante zu ich kann
dich nicht hungrig nach Hause gehen
lassen Tante wenn du Hunger bekommst
kannst du ihn unterwegs essen sagte sie
das faule Mädchen den süßen Duft des
Kuchens wahrnehmend gesellte sich
ebenfalls zu ihnen gib mir auch etwas
von dem Kuchen meckerte sie ihre alte
Tante rügte dieses respektlose Hal en
des faulen
Mädchens sie holte einen goldenen Kamm
aus ihrer Tasche und schenkte ihn dem
fleißigen Mädchen das ist ein Geschenk
für dein aufmerksames und respektvolles
Verhalten das Mädchen kämmte sich
freudig die Haare sobald der goldene
Kamm ihre Haare berührte sahen ihre
Kleider so schick aus ihre Haare
glänzten und überall erschienen goldene
Schmuckstücke das faule Mädchen war so
eifersüchtig auf ihre er dass sie sagte
Tante mein Kuchen ist normalerweise
leckerer bitte warte lass ihn mich
sofort
backen sie rannte in die Küche sie fügte
keinen Zucker hinzu weil er auf dem
oberen Regal war und es wäre für sie
viel zu anstrengend gewesen ihn von dort
zu holen stattdessen nahm sie Salz
anstatt einen Apfel vom Baum zu pfücken
und ihn zu schneiden sagte sie wer geht
jetzt schon raus und fügte Tomaten
[Musik]
hinzu sie schob den Kuchen in den Ofen
aber um sicherzugehen hatte sie ihn sehr
lange
gebacken ich denke er ist fertig
gebacken sie bot ihrer Tante den Kuchen
an trotz des verbrannten und schlechten
Geschmacks die alte Dame probierte etwas
und bedankte sich dennoch dann schenkte
sie auch dem faul einen goldenen Kamm
aus ihrer Tasche sobald das faule
Mädchen sich die Haare
kämmte wurden die Kleider die sie trug
hässlich ihre Haare waren zerzaust und
ihre Kleidung begann zu
stinken was ist los gibt es denn kein
Gold für mich ihre alte Tante sagte zu
den Schwestern jede hat die Belohnung
für ihre Arbeit bekommen dann ging sie
zur Tür hinaus und kehrte nach Hause
zurück
an jenem Tag rannte das faule Mädchen
mit den Einladungen in der Hand ins
Haus die balleinladungen sind angekommen
Schwester komm komm ihre fleißige
Schwester freute sich ebenfalls sehr
über diese Nachricht beide begannen sich
schnell fertig zu machen das fleißige
Mädchen zog das Kleid an dass sie selbst
genäht hatte das faule Mädchen hingegen
mochte nichts was sie anzog warum habe
ich nicht einfach ein flauschiges rosa
Kleid oh
Gott ihre Schwester nahm sie eilig an
der Hand damit sie nicht zu spät zum
Ball
kamen als sie schließlich im Ballsaal
ankamen mischten sie sich unter das
Licht die Musik und die wunderschön
gekleideten Leute das fleißige Mädchen
ließ sich von der Musik mitreißen und
begann zu tanzen aber das faule Mädchen
stand in der Ecke und schmollte weil ihr
das Kleid das sie trug nicht gefiel
in diesem Moment fiel ein goldener
Schlüssel auf dem Boden auf sie steckte
den Schlüssel in ihre Tasche und begann
unbemerkt durch die palastkorridore zu
schleichen in einem der Dutzenden von
Zimmern fand sie eine Truhe und
aufgeregt steckte sie den Schlüssel ins
Schloss aber der Schlüssel drehte sich
nicht dann versuchte sie ihr Glück mit
einem Musikautomaten aber der Schlüssel
funktionierte auch hier nicht das Letzte
was hier auffiel war der schäbige
Kleiderschrank hinter
ihr was erwarte ich überhaupt wenn der
Schlüssel hier passt gerade mal eine
Maus kommt daraus das faule Mädchen
steckte den Schlüssel ins Loch und der
Schlüssel öffnete die Türen des
Kleiderschranks das faule Mädchen
steckte ihre Hand in den Kleiderschrank
und begann neugierig zu kramen gerade
als sie sagte oh hier ist nichts genau
wie ich es erwartet habe fand sie ein
wunderbares Kleid in ihrer Hand obwohl
der Kleiderschrank leer aussah erschien
jedes Mal wenn das faule Mädchen die
Hände
hineinsteckte neue Kleidung überrascht
durchsuchte sie den Kleiderschrank noch
einmal diesmal erhielt sie einen lila
Rock
unglaublich dieser Kleiderschrank ist
magisch während das faule Mädchen
ständig neue Kleider bekam ging
plötzlich die Tür auf es war das
fleißige Mädchen was machst du hier was
sind das für Kleider das
das ist ein unendlicher Kleiderschrank
wenn ich ein paar Kleider nehme wird es
niemanden auffallen aber die gehören dir
nicht das solltest du nicht
tun doch das faule Mädchen ging gierig
in den Kleiderschrank hinein um ein
flauschiges rosa Kleid zu
finden in diesem Moment läutete die
große Uhr im Raum
D und die Tür des magischen
Kleiderschranks schloss sich hinter dem
faulen Mädchen
Hilfe rief das faule Mädchen seine
Schwester versuchte in Panik den
Kleiderschrank zu öffnen Schwester rette
mich bitte es ist so dunkel hier drin
und völlig leer während das fleißige
Mädchen eilig das Schloss drehte brach
der Schlüssel knack plötzlich ab oh nein
sagte das fleißige Mädchen diesmal
steckte sie die Hände zwischen die Türen
und versuchte den Kleiderschrank mit
Kraft zu
öffnen schließlich öffneten sich die
Türen und das faule Mädchen rannte
davon ohne sich noch mal umzudrehen
gingen die beiden Schwestern schnell weg
von dem Unendlichen Kleiderschrank und
verließen den
Palast von diesem Tag an versprach das
faule Mädchen nicht mehr gierig zu sein
und niemals die Sachen anderer ohne
Erlaubnis zu nehmen
[Musik]
das faule Mädchen und das fleißige
Mädchen lebten in einem kleinen Haus am
Land eines Tages während das faule
Mädchen wie immer bloß herumlag kehrte
das fleißige Mädchen nach Hause zurück
mit ihrer neuen
Freundin lass mich dir meine neue
Freundin vorstellen ihr Name ist Jenny
in dem Moment als das faule Mädchen die
wunderschöne Jenny sah wurde sie sehr
eifersüchtig und als sie dann ihre
Schwester bat einen Cupcake für ihre
neue Freundin zu backen war das faule
Mädchen richtig wütend sicher sicher
sagte sie und ging in die
Küche doch statt Sahne verteilte sie
Zahnpasta auf einen der Cupcakes die Sie
vorbereitet
hatte alle drei Cupcakes stellte sie auf
den Teller und kehrte ins Wohnzimmer
zurück sie reichte Jenny das Küchlein
Zahnpasta jenny nahm einen Bissen und
lächelte vor
[Musik]
Freude yummy
lecker das faule Mädchen war sehr
überrascht darüber doch als auch ihre
Schwester das Küchlein genüsslich aß
dachte sie ich habe sie doch nicht etwa
vertauscht sie warf sich den letzten
Cupcake mit einem Mal in den Mund
dies war also das Küchlein mit Zahnpasta
drauf das faule Mädchen war kurz davor
vor Wut zu schreien weil es die Kuchen
vertauscht hatte doch dann sagte ihre
Schwester plötzlich lass uns eine
schminkparty machen und nahm Jenny mit
in ihr Zimmer als sie sah wie viel Spaß
die beiden hatten rannte das faule
Mädchen in die Küche und griff sich eine
Hand voll
Mehl während die beiden Mädchen sich
schminkten und sangen mischte sie etwas
zu J
Puder gerade als Jenny sich mit dem Mehl
das Gesicht pudern wollte stolperte das
faule Mädchen und fel mit einem dumpfen
Aufprall zu Boden das Mehl in ihren
Händen war über ihr ganzes Gesicht
[Musik]
verschmiert die Mädchen lachten
unaufhörlich über den Sturz den Sie für
einen Scherz
hielten das faule Mädchen wusste nicht
was es tun sollte sie war nun ums
eifersüchtiger auf der Sie sich einfach
nicht Rechen konnte plötzlich drehte sie
sich um und sagte oh si nur Jenny du
solltest heute Nacht bei uns bleiben wir
könnten eine pyjamaapy machen und Jenny
akzeptierte das
Angebot am Abend platzierte das faule
Mädchen heimlich liche Flühe auf dem
Bett nichts ahnend legte sich Jenny in
jenes Bett welches das faule Mädchen
vorbereitet hatte schon bald war sie von
Flöhen
übersät was ist
das
FLÖ das faule Mädchen und ihre Schwester
liefen sofort zu Jenny Jenny sagte ich
glaube ich habe FLÖ ich gehe besser weg
von hier und verließ das
Haus du warst das du bist tatsächlich
eifersüchtig auf meine Freundin das was
du getan hast ist sehr böse
während das fleißige Mädchen ihrer neuen
Freundin hinterherlief blieb das faule
Mädchen alleine zu Hause zurück sie
machte die ganze Nacht kein Auge zu in
Angst saß sie da und wartete auf ihre
Schwester bis zum Morgen die Abwesenheit
ihrer Schwester machte sie so traurig
dass sie erkannte dass ihre Eifersucht
diese Einsamkeit verursacht
hatte am nächsten Morgen entschuldigte
sich faule Mädchen bei den beiden und
war nie wieder
eifersüchtig und so begann eine lange
Freundschaft mit Jenny